介意您的决定我是沃克·沃克二次方程式是一个标准的话题
在代数课上，您可能会学会使用梵天古普塔（Brahma Gupta）解决问题
已知将近1400年的二次方程X等于
B的反面加或减b在2a上的平方根减去4ac的平方根
通常会教学生记住这个公式，但是有些学生
在公式中苦苦挣扎，拥有另一种直观的方法会很好
故事还没有结束，但今天的新闻媒体正在谈论一种新的方法来
使二次方程式变得容易该方法来自药水lo，他写了一个
网站上写的解决二次方程的不同方法
古代数学家已经发现了各个步骤，但是
对于那些不知道药水的人来说，通常不知道这些步骤的组合
Lo拥有Caltech Cambridge和Princeton的数学学位，他也是
卡内基梅隆大学教授，他是美国的教练
数学奥林匹克代表队，他带领该队成为有史以来第一个背靠背的队
2015年和2016年排名第一的胜利
他指导他们取得了第二次背对背排名第一的胜利
在2018年和2019年，如果Lowe教授提出了解决问题的方法，
在我们采用这种方法之前，绝对值得尝试
示例x平方减去8x加15等于零，我们将通过
分解的方法，我们想找到两个数字，使得它们的乘积为15
他们的总和等于8我们可以通过考虑15个因素来做到这一点
容易达到3和5的数字，因此我们可以将原始数
方程，我们将得到3个和5个学生的两种解法的教导
问题是我们是否可以概括这个想法，让我们考虑一个广义二次方
等式我们要做的第一件事是我们将两边除以
令x的平方系数等于1，那么我们将写出cap
对于X的系数和大写C的常数，我们可以写任何
二次方程，因为x平方加上大写BX加C等于0，所以让我们
尝试通过分解来解决这个问题，我们需要两个数字，这样他们的乘积就是
等于C并且它们的和等于负B，如果我们可以做到的话
分解方程式，我们将有两个根，但是我们该怎么做
好吧，如果我们有一个负的B总和就是说我们想要
两个数字的负B的平均值大于两个，我们然后想看看是否
这些数字现在在课堂上有C的乘积，我们通常考虑C并看一下
找出因素，然后查看哪些因素的总和为负B，这是一个关键的见解
这种方法是将这个过程翻转过来让我们考虑总和，然后
尝试计算产品，所以我们想要两个平均数为
两个以上的负B可以采用两个以上的负B加一些
在两个增量C和负B上减去一些增量C然后乘以
将它们放在一起并将它们设置为等于C，这很好，因为我们有一个
方便的公式这里是B平方的平方差
超过4减去Z的平方，等于C，我们可以很容易地解决这个问题
Z的等式，然后我们有一些候选项，我们有这两个数字
X的好处是，我们实际上找到了两个平均数
超过2的负B，我们发现两个具有C乘积的数字
因此，这些确实满足了我们的需要，我们可以对方程进行分解，并且我们拥有
找到了解决方案，所以这些是相关的公式和类似的东西
像是在德国教的，但是这种方法的关键见解是
必须记住任何方法，该方法是考虑负B超过2
正负Z，然后通过设置这两个值的乘积来求解C
等于C，所以让我们将原始方程式x平方减去8x加15为
等于零，我们要考虑两个平均值为负的值
B大于2，平均为4，所以我们想要4加Z和4减去C
他们的乘积等于15，我们取这些乘积，将是
方差4平方减去Z平方等于15我们可以很容易地
求解此方程，得到Z等于正负1，然后取正或
从负B到2减去负1，所以我们得到4负1等于3和
我们有4加1等于5，这是我们发现的两个值
早些时候，当我们求解此方程式时，让我们考虑一个示例
那很难分解x平方减去4x加6等于0，我们想要两个
在2上为负B的值加上或在2上为负Z负B等于2
所以我们有2加Z和2减Z然后取他们的乘积并设置为
等于6这等于平方差2平方减去Z
平方等于6，然后我们可以轻松求解Z平方和
等于负2取我们Z的两边的平方根是
等于正负我乘以2的平方根，因此我们有两个
值2加I根2和2减I根2这两个值确实具有
适当的金额和适当的乘积因此源于原始
等式我们可以紧凑地将它们写为2加或减I根2
让我们做一个最后的例子2x平方减去4x加10等于0，第一个
需要注意的是，x平方的系数等于2并除以
整个方程乘以2以确保等于1，我们得到x平方减去2x
加5等于0现在我们将像2之前的负B等于1一样求解
所以1加C和1减C我们想将它们相乘得到一个乘积
的5，我们将做一些简化，我们将解决Z等于plus或
减2i，因此我们的值为1加或减2i，它们具有适当的值
和和适当的乘积，因此它们是原始方程式的根源
现在让我们回顾一下一般的二次方程式，我们将
如果需要，将其除以a，以使x平方的系数等于1
我们将得到一个二次方程，该方程将是x平方加上大写BX
加C等于0，那么我们考虑负B的值超过2加或
减去Z，然后通过将乘积设置为C来求解Z
因此最后得到两个具有正确总和和正确乘积的数字
因此，原始二次方程式的根源是
所描述的是我强烈建议的用于正式描述的方法的想法
您查看药水低点网站，他提供了步骤的历史记录以及
精确解释为什么每个步骤在数学上都是合理的，请检查一下
最后，我要感谢Lowe教授为早期的研究提供反馈
视频的草稿，我认为这种方法对许多学生可能非常有用
在世界范围内，您绝对应该感谢您的帮助
您的决定是YouTube上最好的频道之一，一如既往地感谢您的观看
谢谢你的支持
[音乐]